Lex/Parser funciona ya implementado con nuestro lenguaje propuesto.

Se hizo la tabla de funciones y variables haciendo uso de diccionarios. 

Implementación de cubo semántico. No se incluyeron chars ni strings aún estamos 
probando como deben quedar implementados. 

Se hicieron algunas modificaciones a la gramática para poder permitir un mejor
parseo de los elementos:
Main ya no se declara con un funcdef al inicio.
Las variables ahora se deben declarar sin valor asignado y después se les puede hacer 
una asignación. 